エルザ様
艾爾莎大人
いたか
找到了嗎
いません
還沒有
こちらも
這邊也沒找到
エルザ
艾爾莎
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
懷疑與觀光
妖精界に人間が住んでいるとは
竟然會有人類住在妖精界裡
わしも初耳じゃのう
我也是第一次聽說
それにその格好も
而且還有這副打扮
そのてのプレイだと称するにしても
就算是那方面的興趣
ずいぶんと念が入っておる
也真是太細緻了
そこかしこに飾り付けた貴金属など
她身上裝扮著的貴金屬
もしや本物なのではないかえ
該不會都是真的吧
妙に色艶の良い光沢をしておるのじゃよ
散發著莫名的光澤
佐々木　このものは
佐佐木 這個人是
あの　すみませんが
那個 不好意思
少し外していただいてもよろしいですか
能請你稍微迴避一下嗎
なんじゃ
幹什麼
ばつが悪そうな顔をして
看你表情這麼尷尬
その娘との話　わしも聞いていたいのう
我也想聽聽你跟那個小女孩要說些什麼呢
少し込み入った話になりそうなので
這說起來有些複雜…
まあ　よかろう
好吧
ありがとうございます
非常感謝
どうしよう
怎麼辦
二人静氏にエルザ様の存在を知られてしまった
居然讓二人靜知道了艾爾莎大人的存在了
この状況だと下手に会話することもできない
這種狀況下也不能隨意與她對話
妖精界からやってきたおしゃべりな文鳥とか
不然從妖精界來的會說話的文鳥
魔法中年とか
還有魔法大叔什麼的
適当に重ねてきた嘘がばれてしまう
這種隨口亂說的謊言一定會被揭穿
どうにかして異世界の存在を隠さなければ
無論如何也要將異世界的存在隱瞞過去
しかしうまい言い訳が浮かばない
可是也想不出什麼好的理由
星崎さん曰く
根據星崎的說法
相手は海千山千の猛者である
她可是深謀遠慮的強者
適当なことを口走っては
要是隨便拿些藉口來應付她
余計に傷口が広がりそう
感覺情況只會變得更糟
案ずるな
不要慌
あの者に　我々の世界の言語は解せない
她聽不懂我們世界的語言
貴様の発する声は
在你說話時
本来の言葉として周囲に響くと同時に
原本的語言傳達給周圍的同時
我の魔法を介する
經由吾的魔法來翻譯
我の属する世界の者たちに通じている
才能讓屬於吾的世界的人能夠聽懂
一方で
另一方面
その娘の言葉は異世界の言葉として
那個女孩說的話會以異世界的語言
こちらの世界の者たちの耳には届けられる
傳入這邊世界人的耳朵裡
その逆もしかり
反之亦然
当然ながら理解は得られない
理所當然都無法互相理解
なるほど
原來如此
これはありがたい誤算だ
這還真是令人感激的失策
そうなると　エルザ様の発言から
如果是這樣的話 與艾爾莎大人的對話
二人静氏に異世界の情報が漏れる可能性は
讓二人靜聽到關於異世界情報的可能性
ほぼゼロになる
幾乎為零
エルザ様
艾爾莎大人
ご説明を願いますか
能請您解釋一下嗎
わかったわよ
我知道了
私たちが黒幕ですか
您認為我們是幕後黑手嗎
だ　だってそうでしょう
當…當然會這樣想
あなたが訪れた日　マルクは投獄されたわ
你來訪當天馬爾科就被抓捕了
そして彼を助けると言ったながら
而且一邊說著會幫助他
コソコソと金のインゴットを運び込んでいたじゃないの
一邊又在偷偷摸摸地搬運著金條
マルクをディートリッヒ伯爵に売り払った見返りとして
把馬爾科出賣給迪特里希伯爵
金という対価を得た
獲得這些金條當報酬
そうでしょ
我沒說錯吧
確かにそう見えても仕方ないかもしれません
確實在您看來也許是這樣
違うということかしら
難道不是這樣嗎
ええ　これも彼を助けるために必要な行いなのです
沒錯 這也是為了救他而必須要做的事
なんでそうなるのよ
為什麼要那樣做
こちらの金は我々が商売をして稼いだお金です
那些金條是我們做生意賺來的錢
これを元手にあちらの彼女と商売を行い
拿這些錢與那邊的女士進行交易
そして得た利益で
用從這之中獲取的利益
マルクさんの立場を買い戻そうと考えています
來買回馬爾科的立場
本当なのかしら
真是這樣嗎
はい
是的
ですがそれも　エルザ様の登場を受けて
但也因艾爾莎大人的出現
破談が目前に迫っております
導致面臨前功盡棄的危機
エルザ様　どうかご安心ください
艾爾莎大人 請您放心
私はエルザ様のお父様を裏切ることも
我既不會背叛您的父親
マルクさんを見捨てることも　決してありません
也絕不會對馬爾科見死不救
佐々木　私はその言葉を信じてもいいのかしら
佐佐木 我可以相信你說的這番話吧
誓って　お約束いたします
我向您發誓
尻尾を出したな　小娘よ
終於漏出尾巴了吧 小丫頭
このものに手を出して　どうするつもりだったのだ
敢對她動手 你究竟想做什麼
なんじゃ　これは
這是什麼東西
妖精界の魔法かえ
妖精界的魔法嗎
さ　佐々木　このものは何を
佐佐木 這個人是怎麼回事
それは私も気になるところです
我也想知道
今のは何の真似でしょうか
剛才那是打算做什麼
なに　この娘の肩に虫がはっていたものだな
沒什麼 只是看到這個女孩肩膀上有隻蟲
どれ　ばばがとってやろうかと
我這個老太婆想要幫她拿掉罷了
このまま処分してしまって構わないのだぞ
吾也可以這樣直接把你處理掉
これから貴様に　呪いをかける
接下來吾要對你施加詛咒
呪い　なんじゃそれは
詛咒 那是什麼
これを受ければ　貴様も
只要受了這個詛咒
我々に対して　素直になることだろう
你就會對我們老老實實了吧
心して受け入れるといい
用心接受吧
待　待つのじゃ
等…等一下
今のはちょっとした冗談じゃ
剛才只是個小玩笑
わしに何をした
你對我做了什麼
右手の甲を見てみるといい
看一下你的右手手背
その紋章は
那個紋章
貴様が我々に対して敵意や害を抱くたびに
在你對我們有敵意或邪念時
だんだんと肉体を蝕んでいく
會逐漸侵蝕你的肉體
今は手の甲で済んでいるが
雖然現在只在手背而已
これがさらに侵食を続け
但要是這個侵蝕持續下去
やがて全身に行き渡った時
漫布全身時
貴様の肉体は醜い肉の塊となり果てることだろう
你的肉體應該就會變成醜陋的肉塊
な
什麼
どれだけ優れた再生能力を手にしていようとも
就算你有著多麼強的再生能力
この呪いによる肉体の崩壊から逃れることはできん
也不能逃脫這個詛咒導致的肉體崩壞
未来永劫にわたり続く
如果你不想將來的人生變得
思考以外のすべてが失われた人生を恐れるならば
失去除了思考以外的全部的話
精々我々によくない感情を抱くことがないよう意識して
就乖乖留心不要對我們有壞心思
生活するといい
並生活下去吧
貴様はまた随分と思い切りがいい性格をしているな
你這人性格還真是果斷
なるほどのう
原來如此
おぬしらの弱みを握って
本來想抓住你們把柄
マジカルミドルを配下に置くつもりが
把魔法大叔收入麾下的
これはわしも一本取られたの
這下看來是我被反將一軍了
エルザ様
艾爾莎大人
ご覧の通りここはとても危険な場所です
如您所見這裡十分危險
すぐにでもご自宅までお送りさせていただきます
讓我馬上將您送回家吧
待ちなさい　佐々木
等一下 佐佐木
何でしょうか
怎麼了
わたしはあなたに色々と尋ねたいことがあるわ
我有許多事想要問你
でしたら　ご自宅に戻ってから
那麼就等回家之後
改めてお伺いいたしますので
我再去拜訪您
今知りたいのよ
我現在就想知道
ここはどこなの
這到底是哪裡
あなたたちは何者なの
你們又是什麼人
私に説明してほしいわ
我需要你給我一個解釋
さて　どう答えたものか
這下該怎麼回答才好
彼女との関係は
與她的關係
ミュラー伯爵との関係にも大きく影響を与える
會給與穆勒伯爵的關係帶來極大地影響
ご家族との反目から当事者とも不仲とか
與家人反目之後跟當事人也變得不和
世の中にはありふれたお話だ
這在世上也是常有的事
ここは真摯に
這裡要誠摯以待
どうすれば我々を信じてくださいますか
要怎樣您才能相信我們呢
では　少し観光しましょうか
不然 就去觀光怎麼樣
観光
觀光
このフェリーというものにも驚いたけど
雖然這個叫渡船的東西就很讓我吃驚
街並みはそれ以上だわ
但這街景更讓我驚訝
本当に　ここはあなたの故郷なのね
這裡真的是你的故鄉嗎
いかがでしょうか
您覺得怎麼樣
これで私の話を信じていただけますか
這樣能相信我的話了嗎
信じるわ　信じるわよ
相信 當然相信了
だて　こんなの信じざるを得ないもの
畢竟這個不得不相信了
ヘルツ王国がおろか
不僅在赫茲王國
近隣の国々にも
在周邊的其他國家
きっとこのような場所は存在しないわ
肯定也沒有這樣的地方
ご理解くださり　ありがとうございます
非常感謝您的理解
佐々木は　どうして私たちの世界を訪れたの
佐佐木 你為什麼要去我們的世界呢
と言いますと
為什麼要這麼問
これだけ栄えている国の民は
在如此富饒之國的子民
私たちの世界に何を求めているの
到我們的世界是尋求什麼呢
そうですね
這個嘛
両世界間の円満な関係でしょうか
兩個世界之間圓滿的關係吧
嘘は言っていない
這並非是謊言
さらにその先に
只是在此之上
安寧と美味しいご飯を求めているというだけで
追求安穩的生活和好吃的飯菜而已
そう
是嗎
のうのう　わしも会話に入れて欲しいのじゃけど
喂喂 也讓我加入話題吧
この娘の服も調達して
我不但幫這個女孩找來了衣服
フェリーまで貸し切ったというのに
還包下了渡船
仲間はずれとはちとひどくないかのう
把我排除在外也太殘忍了吧
仲間外れたなんて滅相もない
我們怎麼會排擠你呢
彼女は二人静さんの着ている着物が
她說二人靜穿的和服
素晴らしいと言っていますよ
非常漂亮哦
なぬ　本当かえ
真的嗎
とても素敵な色合いだと　お褒めくださっています
她還誇你這個衣服的配色特別美麗
なんじゃ　それは嬉しいのう
這可真是令人高興啊
どれどれ　そういうことなら
既然如此
その娘にも　わしが着物を見繕ってやろうかのう
我也給這個女孩挑件和服吧
エルザ様
艾爾莎大人
あちらに見えるのが東京タワーです
那邊能看到的那個就是東京塔
佐々木
佐佐木
これは何という食べ物なの
這種是什麼食物
甘くて　サクサク　ふわふわで
甜甜的 脆脆的 綿綿的
未知のおいしさだわ
是我不知道的美味
お口にあったようで　何よりです
合您口味就再好不過了
あとはあなたが食べなさい
剩下的就給你吃了
わしのはやらんぞ
我的可不會給你
皆さんこんにちは
大家好
私は今　浜離宮恩賜庭園にきています
我現在來到了濱離宮恩賜庭園
この時期はコスモスが見頃で
現在正是欣賞波斯菊的大好時機
これは迂回した方が良さそうだ
看來繞下路會比較好
エルザ様　トラブルが発生しました
艾爾莎大人 目前出了點問題
まずはご移動を願います
我們先離開這裡吧
可愛らしいお客さんですね
真是可愛的遊客
今日はどちらからいらしたんですか
今天是從哪裡來的呢
これってもしかして生放送だったりしますか
請問這是現場直播嗎
はい　生放送です
是的 是直播
すみませんが　カメラを外していただけませんか
不好意思 能不能把鏡頭移開呢
そうですね
說的也是
急に声をかけてごめんなさい
突然過來搭話真是抱歉
佐々木　あのものはなんと
佐佐木 那個人說了些什麼啊
ママ　テレビ　テレビの人がいる
媽媽 電視台 有電視台的人在這裡
レビテーション
漂浮術
全く危なっかしいわね
真的是 太危險了
二人静さん
二人靜
人使いの荒い先輩じゃのう
真是會使喚人的前輩
人のことを勝手にとるのは感心せんぞ
擅自拍攝別人不太好哦
ちょっと
不要
ちょっと　佐々木　これはどういうこと
等一下 佐佐木 這是怎麼回事
エルザ様　事情は後で説明いたしますので
艾爾莎大人 情況之後我再向您解釋
今は
現在要…
逃げるぞい
快逃
局への連絡は
和局裡聯絡了嗎
マニュアル通りに
按照手冊做了
お主やってしもうたの
你這下還真敢做嘛
この娘が局に目をつけられるのは間違いあるまいて
這個女孩的事情肯定會被局裡盯上
そうならないように協力してください
請協助我避免發生這種情況
この呪いとやらを打ち込んでから
給我下了這個詛咒之後
途端に遠慮がなくなったの
就變得這麼不客氣了啊
あなたと我々は一蓮托生ですよ
你和我是休戚與共
代わりに身の安全は保証します
作為交換 我會保證你的安全
そういうことであれば
既然如此
まあ　協力してやろうかえ
那我就幫幫你吧
到着が早すぎる
來得太快了
こうなる前から
事情到這步之前
ずっと見られていたということじゃのう
我們就一直都被監視著了吧
行きましょうか
走吧
まさか
真是沒想到
昨日の今日で君と顔を合わせることになるとは思わなかった
這麼快就和你碰面了
こう見えて　労働意欲に溢れておってのう
別看我這樣 我可是充滿了工作的欲望
早速仕事をさせてもらった
馬上就做事了
君の仕事の成果かね
這就是你工作的成果嗎
いいえ
不是
こちらは二人静さんの知り合いの異能力者です
這是二人靜認識的異能力者
異能力者の取り扱いは
對於異能力者的管理
よその国でもそう変わらないと思うのだが
在其他國家也應該相差不大吧
差し支えなければ　少し話をしたいのだが
方便的話 我想和你聊幾句
佐々木　彼は私に話しかけているのではないかしら
佐佐木 他是不是在對我說話
そういえば　私が喋ってはまずいのだったわね
說起來 我不應該開口說話
そういうことである
沒錯
思い出してくれてよかった
能想起來真是太好了
佐々木くん　これは
佐佐木 這是…
少数言語を母国語にしているとは伺っております
聽說她的母語是少數語言
なるほど
原來如此
すみませんが　私が知るのはこの限りです
不好意思 我只知道這麼多
私も二人静さんに付き合っているに過ぎませんので
我也只不過是陪二人靜前來罷了
こうしてご同行を願った経緯も
會像這樣同行
彼女の好意によるものです
也是出自她的好意
社会的な立場としては
從社會的立場來說
圧倒的に優位な阿久津課長でも
阿久津課長有著明顯優勢
生物的には二人静氏に分がある
但從生物立場上來說優勢在二人靜這邊
どれだけ大した役職についていても
不管就任著多高的職位
彼女による暗殺からは逃れられない
都逃不出她的暗殺
なんじゃ
怎麼了
嘱託の異能力者に何か仕事かのう
有工作給我這個非正式局員嗎
君のご友人については承知した
我了解你朋友的情況了
これ以上は触れないでおこう
我不會再追問了
そうかえ
這樣啊
色々迷惑を変えてしまって
給您添了好些麻煩
本当に済まないのう
真是不好意思啊
ところで早速だが
話說回來
二人静くんに局の嘱託として頼みたいことがある
局裡正好有事要拜託你這位非正式局員
何でも言うてほしい
儘管說吧
見事にこなして見せようぞ
我會漂亮地完成的
これまで君が所属していた組織には
在你之前所屬的組織裡
広範囲に対してテレキネシスを扱うことが可能な
應該有一個能大範圍使用念力的
ランクBの異能力者がいたと思う
等級B的異能力者
つい先週には
就是在上週
我々の作戦行動を君と共に妨害してみせた人物なのだが
和你一起妨礙我們作戰行動的那個人
あの者がどうかしたのかえ
那個人怎麼了
彼の無力化を依頼したいと考えている
我希望你讓他失去行動能力
それはつまるところ
換句話說
わしの採用試験だと考えてもいいのかえ
可以看做這就是我的錄用考試嗎
そのように受け取ってくれて構わない
你這麼認為也沒問題
元同僚の暗殺
暗殺前同僚
なんて物騒なお話だろうか
真是令人不安的話題
こちらからは佐々木君をサポートとしてつける
我們這邊由佐佐木給你提供支援
それは心強いのう
那真是令人安心
ちょ　ちょっと
等…等一下
期日は設けないが
雖然沒有期限
なるべく早めに済ませてほしい
但希望你能盡快解決
あの
那個…
うむ　承知した
明白了
サクッと首を取ってこようぞ
我會俐落地送上首級
エルザ様
艾爾莎大人
佐々木　私はこの世界について　もっと学びたいわ
佐佐木 我想學習更多關於這個世界的事情
それはまた　どうしてでしょうか
這又是為什麼呢
学んだことを私たちの世界に持ち帰って
我想學了之後帶回我們的世界
皆に伝えたいの
並傳授給大家
そうすれば　私もお父様の役に立てる
這樣的話 我也能幫上父親大人的忙了
よその家に嫁ぐ以外にも
在嫁去別家以外
家に貢献することができるわ
也能為這個家作出貢獻
申し訳ありませんが　それはできません
非常抱歉 這是不可能的
どうして
為什麼
もちろんあなたのことや　この世界のことは伏せるわ
當然你的事情和這個世界的事情我都會保密的
子娘を一人囲うぐらい
為區區一個小女孩提供照顧
大した手間ではないでしょう
並不是多大的問題吧
いいえ　それが結構手間なのです
不 這就是很大的問題
我々個人には　国から番号が振られており
國家會給我們每個人都發一個編號
一人の陰もなく厳密に管理されています
嚴格地進行管理 無一例外
こうした番号を持たない
像您這樣沒有號碼
それも見るからに異邦人であるエルザ様の存在は
而且一看就是外國人的存在
何かの拍子に　憲兵に声をかけられた時
要是什麼時候被憲兵發現
まず間違いなく
首先毫無疑問
牢屋に入れられてしまうことでしょう
一定會被直接被拘留吧
エルザ様の身に何かあった場合
艾爾莎大人要是出了什麼差錯
私はミュラー伯爵に顔向けできなくなってしまいます
我還有何面目去面對穆勒伯爵
けれど　私は思うのよ
可是 我會擔心的
今もしこの世界が私たちの世界に攻めてきたら
如果這個世界去攻打我們的世界的話
恐らく一方的に滅ぼされてしまうのではないかと
我們恐怕將被單方面地毀滅吧
その事実を理解した私は
在理解了這個事實之後
私の世界のためにも
為了我的世界
この場で一歩踏み出すべきだわ
我也應該在此邁出一步
その必要はありませんよ
沒有這個必要
なぜそう言い切れるの
為什麼你能這麼斷言
そうですね
是這樣的
エルザ様が考えるほど
艾爾莎大人的世界
そちらの世界はひ弱ではないと思います
並沒有您想像中那麼脆弱
その点については　我も同意する
關於這一點 我也表示同意
こちらの世界に存在する兵器類は
這個世界存在的武器
熱や衝撃によるものが大半を占め
大多都是運用熱能和衝擊力
さらにその運用には時間とコストがかかる
加之使用需要時間與成本
事前に障壁で守りを固めたのなら
如果能提前依仗屏障據守
そう容易に敗退することはないだろう
應該不會就這麼輕易被擊退
物理的な衝撃や熱での対処が難しい
像驅使那些能抵抗物理衝擊和熱能的
レイスなどの魔物を使役すれば
例如幽靈等魔物
一方的に蹂躙することも不可能ではない
單方面地蹂躪這邊也不是不可能
そ　そうなのかしら
是…這樣嗎
うむ　我々の世界は物事が多様性に富んでいるのだ
嗯 我們世界的事物富有多樣性
もしかして　地球がピンチの兆し
難道說 這是地球危機的前兆
孤独し一直線の人生ではあったけれど
雖然一直以來孤獨地度過宛如一條直線的人生
それでも誘えば飲みに応じてくれる
但能叫出來喝酒的朋友
友人の一人や二人はいる
還是有一兩個的
仕事の上でお世話になった知り合いも
工作上受過照顧的熟人也有很多
あら　佐々木もそんな顔をするのね
佐佐木 你也會露出這種表情啊
自分の生まれ故郷ですから
畢竟這裡是我土生土長的故鄉
今のあなたの姿を見ていると
看著你現在這副模樣
背筋がゾクゾクしてしまったわ
竟然背脊感覺有些發毛
またまた　お戯れよ
您又說笑了
佐々木にはこれまでも説教されてばかりだから
畢竟你一直都在對我說教
その点については
關於這一點
こちらも申し訳なく感じておりますが
我也深感歉意
私にあぁも説教をしてみせたのは
像這樣敢對我說教的人
お父様以外
除了父親大人
あなたが初めてよ
你還是第一個
エルザ様　サドの気があったりするのだろうか
艾爾莎大人 意外地還挺愛捉弄人的
安心するといい
放心吧
我はそのようなことはしない
吾不會做那種事
それはもう　ピーちゃんのことは信じているから
這我當然是相信小嗶啦
そうか
是嗎
エルザ様
艾爾莎大人
お父様　きっと怒っているわよね
父親大人 一定在生氣吧
叱られることは免れないだろう
一頓訓斥是免不了的
娘を持つ父として
作為一位擁有女兒的父親來說
心配をするのは当然のことだ
感到擔心那是理所當然
案ずるな
不用擔心
ユリウスには　我々からも事情を説明しよう
我們也會和尤利烏斯說明情況的
それに　荷を確認しなかった我々にも落ち度はある
況且沒確認貨物的我們也有過失
そうだね
是啊
ありがとう　トリさん　ピーちゃん
謝謝你 小鳥…小嗶
あと一二時間ほどは問題ないだろう
再待一兩個小時也不成問題吧
こちらの世界について　共に学ぼうではないか
就和吾一起學習關於這個世界的事情吧
この瞳は
那眼神是…
ええ
好的
あれは　ビードロと言って
那是被叫做玻璃的東西
息を吹きかけると　不思議な音が鳴る代物だ
用嘴吹響後能發出不可思議聲音的物體
Life is wonder
人生是奇蹟
やっぱり　ちょっとずれてるんだよな
果然 稍微有些不對呢
でも　まあ　いいか
不過 就這樣吧
Ah！キミがいない日々は
！沒有　的日子
啊
你
ありがとう　助かる
謝謝 幫大忙了
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
お主らの持ち込んだ品の確認が取れた
你們帶來的東西這邊確認過了
額面は当初伝えられた通りで構わぬ
就按當初說好的金額成交吧
No！それはいや
不！　對不要
绝
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ありがとうございます　是非お願いできたらと
非常感謝 麻煩你了
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
ところで　支払いはどうするの
說起來 要怎麼支付給你呢
それなのですが
關於這個
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
支払いの一部を
費用的一部分
こちらの指定する品で受け取ることはできませんか
能由我指定的物品來支付嗎
日曜日の午後はまた
星期日的中午
そう面倒なものを頼むつもりはありません
我不會讓你準備過於麻煩的東西的
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
手間賃はもらえるのかの
能收人工費嗎
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
ええ　それはもちろん
嗯 當然可以
今日はどこでなにしよう
今天要在　裡做些什麼
哪
呢
そういうことであれば
那樣的話
多少は融通してやれんこともない
倒是多少可以通融
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和　兩人獨處（不行　?）
你
吗
とても助かります
萬分感謝
どうか　お願いできたらと
那就麻煩你那邊了
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼
办
これで課長あたりに足がつくこともなくなる
這樣也不用擔心被課長抓住把柄了
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
この調子であれば
這樣下去的話
ときめいて強がって
那強烈的悸動
マルクさんの身柄を取り戻す日も近そうだ
贖回馬爾科也指日可待了
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ピーちゃん
小嗶
ドキドキがバレちゃう、キミに
被　發現那驚慌失措的心
你
うむ
嗯
エルザ様　ご自宅までお送りさせていただきます
艾爾莎大人 我們送您回家吧
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
ええ　お願いするわ
嗯 拜託你了
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
心和行動（今天也）呈現反比
内
ピー　ちゃ
小嗶…
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩
マジカルゲート
魔法領域
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino